Variables:  Es una forma de guardar información en algun lugar, se le pone un nombre
            para luego poder buscar esa información de forma mas fácil.

Strings:    Es un tipo de dato, asi como podemos guardar informacion en forma de
            números, tambien podemos hacerlo con letras o caracteres (strings).

Funciones:  Nos sirven para poder agrupar órdenes que le vamos a pedir a la PC y poder
            usarlas varias veces sin tener que volver a escribirlas. pueden o no tener
            un argumento, que sirven para indicarle datos especificos, como Variables
            por ejemplo, y podemos pedirle que nos devuelva algun resultado usando 
            el comando "return".

Declaraciones:  sirven para poder hacerle preguntas a la PC para que pueda decidir
                que resultado nos va a dar dependiendo de si pasa una cosa u otra.

Booleanos:  son valores que podemos usar, por lo general "verdadero o falso", 
            para indicarle al interprete que tiene dos opciones, asi puede por 
            ejemplo, en las declaraciones, decidir que parte del codigo va a usar.  