for:    Los bucles "for" son la forma que tienen la mayoria de los programas de ejecutarse. esto hace que
        esten repitiendo el codigo hasta que nos da lo que estamos buscando o se detiene despues de cierto tiempo.

Operadores Logicos:

&&:     Significa "y" o "and". Compara dos expresiones y solo devuelve "true" cuando ambas son verdaderas. 
        Si alguna de las dos es falsa devuelve "false".

||:     Significa "o" o "or". Compara dos expresiones y devuelve "true" si una de las dos es verdadera, 
        aunque la otra sea falsa. Solo devuelve "false" cuando ambas son falsas.

!:      significa "no" o "not". Devuelve el valor opuesto a la expresión que le digamos. Si era una expresión "true",
        por ejemplo "1 === 1", la expresión es "true" por lo que nos devolveria "false". De lo contrario, si era
        una expresión "false" como por ejemplo "1 > 10", la expresión es "false", por lo que nos devolveria "true".